PERINGATAN! Video yang akan saudara saksikan bersifat sensitif
dan mungkin tidak layak untuk disaksikan untuk semua orang, ini untuk kemuliaan Tuhan
Wanita ini telah datang ke SCOAN menderita sakit kulit parah
yang telah menjalar ke sekujur tubuhnya
Kulitnya sangat sensitif, bersisik dan terkelupas hanya dengan sentuhan lembut
jadi dia tidak bisa memakai baju
Dia masih muda, baru berusia 25 tahun, secara akurat tidak ada yang tahu
Dirusak oleh luka yang parah, kulit diseluruh tubuhnya turut terjangkit
oleh sakit kulit yang merusakkan
Bahkan bibirnya berwarna merah terang, bengkak karena penyakit yang melemahkan ini
Kulitnya terlihat mengeluarkan air
Bagaimana dia berbicara, makan atau aktivitas lainnya?
bayangkan penderitaannya, sekarat dan kesakitan
suatu penyakit yang membuat luka memalukan
Kulitnya menjadi bersisik, retak dan pecah - pecah
yang akan mengering, menjadi serpihan dan terlepas
Keadaan yang mengerikan dan sulit untuk dipandang
Seperti yang kita lihat, terlihat jelas tidak ada tempat lagi yang tersisa
oleh penyakit kulit yang ganas dan agresif ini
Dia hidup dalam keadaan yang sakit yang tiada akhir
Pemirsa, sesaat coba bayangkan diri anda diposisi dia
dan bayangkan bagaimana hidup dengan kondisi seperti dia
Tidak ada kata - kata yang bisa menggambarkannya
Nyonya Bosa Stephen datang ke SCOAN, menyadari bahwa penyakitnya sangat langka
Penyakitnya tidak bisa dijelaskan secara medikal
Itu menjadi sebuah kutukan, makanya memerlukan kekuatan Ilahi
Siapa lagi yang bisa menghapuskan kutukan itu selain Tuhan
Siapa lagi yang bisa melakukannya
Tidak lain Tuhan kita dan penyelamat kita Yesus Kristus
Lewat kematiannya diatas kayu salib, Yesus mematahkan kutukan dosa dan kematian yang seharusnya kita alami
Dia menderita untuk membayar sakit penyakit kita
Kemenangan Kristus memberikan kita kemenangan
Karena kemenangannya, Nyonya Stephen telah datang SCOAN untuk menerima kesembuhan
Nama saya Maria Ibukun
Wanita disampingmu, siapa dia bagimu?
Dia saudara saya dari satu ayah dan ibu
Beritahu kami nama dan umurnya
Nyonya Bose Stephen, usia 25 tahun
Dan dia saudara kandungmu?
Ya
Dapatkan saudara jelaskan masalah yang membawa dia ke SCOAN hari ini?
Racun tubuh
Dia tidak bisa makan, duduk, berdiri, tidur atau berbicara
Dia tidak bisa berbicara karena racun di badannya
Ya
Kami pernah ke rumah sakit untuk waktu yang lama
Saya percaya Tuhan akan melakukan mujizat hari ini untuk menyembuhkan dia
Kami doakan semoga Yesus, Tuhan Maha Kuasa akan menyembuhkan dia hari ini, dalam nama Yesus
Amin
WAKTU PENYEMBUHAN
Dalam nama Yesus yang luar biasa! Dengan darah Yesus Kristus!
Nabi TB Joshua memimpin doa dalam Yesus
Ada roh perubahan
Saudara tidak perlu katakan wanita ini tidak bisa tidur, tidak bisa melakukan apa - apa sendiri
tapi sekarang saudara bisa lihat kekuatan Tuhan Yang Maha Kuasa akan membebaskan dia
Lihat dia sekarang. Berjalan dengan tegas dan bisa disentuh
sebelumnya tidak ada orang bisa menyentuhnya
Lihat apa yang keluar dari wanita ini!
Lihat di layar TV saudara! Ini cairan racun
Inilah Kekuatan Tuhan
Menakjubkan, ini suatu kemuliaan, sangat indah
Memuntahkan racun dan cairan darah
Sakit yang Mengerikan dan rasa terbakar di seluruh badannya
Dia menjadi lemah, tidak napsu makan bersamaan dengan kelainan lainnya
selama masalah yang mengerikan ini, racun dalam tubuhnya
Itu adalah yang dari dalam
Masalah luar adalah yang saudara lihat
Tapi masalah yang dari dalam - Tuhan Yesus yang angkat
Terima kasih Yesus!
Istri saya telah sembuh ! saya senang sekarang
Saya dapat berbicara sekarang. Sebelumnya tidak bisa
Setelah Hamba Tuhan mendoakan saya, saya bisa bicara
Puji Tuhan!
Nama saya Bose Stephen
Penyakit yang saya derita adalah racun dalam tubuh
Badan saya sering gatal
Setelah didoakan Hamba Tuhan, badan saya tidak gatal lagi
Saya tidak bisa berbicara, tapi setelah didoakan Hamba Tuhan, saya bisa berbicara lagi
Puji Tuhan!
Badan saya terasa panas, tapi setelah didoakan oleh Hamba Tuhan
tidak panas lagi dan memuntahkan ini semua
Puji Tuhan!
Saya tidak akan berbuat dosa lagi
Nama saya Stephen, ini adalah istri saya
Masalah yang membawa kami kemari adalah racun dalam tubuh
Istri saya telah keracunan
Dia tidak bisa makan, bicara dan merasa panas, tapi sekarang dia bisa bicara
setelah didoakan oleh Hamba Tuhan, dia memuntahkan semua racunnya
Puji Tuhan!
Racun dan cairan darah yang dimuntahkan Nyonya Bose Stephen
Saya berterima kasih kepada Tuhan karena telah menyembuhkan saya, saya bisa bicara sekarang
Saya merasa kuat sekarang
Terima kasih Yesus!
Nyonya Bose Stephen bisa memakai pakaian lagi setelah didoakan oleh Nabi TB Joshua
Halleluyah!
Segera setelah didoakan oleh Nabi TB. Joshua dalam nama Yesus
Nyonya Bose Stephen bisa memakai pakaian lagi
Bukti perubahan yang luar biasa yang terjadi dalam hidupnya
Nyonya Bose bisa memakai busana lagi setelah didoakan oleh Nabi TB Joshua
Sebelum dan sesudah
Yeaah!
Saya sembuh!
Saya diselamatkan!
Saya telah ditebus!
Saya lahir kembali!
Halleluyah!
Saya diselamatkan, dalam nama Yesus!
Saya telah ditebus dalam nama Yesus!
Halleluyah!
Dalam nama Yesus, iblis telah lari!
Dalam nama Yesus, saya telah dibebaskan!
Dalam nama Yesus, saya telah diselamatkan!
Glori! Glori!
Halleluyah!
Glori glori!
Nama saya Bose Stephen
Kekuatan pemulihan terjadi pada seluruh badannya
dan menyapu semua sakit dan penyakit. Kemuliaan hanya untukk Tuhan!
WAKTU KESAKSIAN
Nyonya Bose Stephem bersaksi diantara jemaat di SCOAN
Ini adalah Pastor Harri dari Yayasan Kehidupan Kristen Rotterdam dan Immanuel TV
Saya ada disini di SCOAN, Lagos Nigeria
Semua yang ada disini, saya dikelilingi oleh orang - orang yang berasal dari seluruh dunia
Ada yang dari Australia, Afrika Selatan, Amerika , Kanada
Jerman, Switzerland, Austria, dari segala penjuru dan tidak kurang tidak lebih
ada juga yang berasal dari Niderlan
Mari kita sambut saudara dan saudari kita yang menyaksikan program ini sekarang
di televisi, dengan tepuk tangan yang meriah. Mari berikan tepuk tangan yang meriah untuk Tuhan Yesus
Halleluyah!
Nama saya Bose Stephen
Yang membawa saya kesini dikarenakan sakit keracunan tubuh
Selama bertahun - tahun, kami telah mendatangi banyak rumah sakit, orang pintar
dan banyak tempat tapi tidak juga sembuh
Tapi ketika datang ke SCOAN saat Hamba Tuhan membentangkan tangannya
kearah saya, saya mendapat kekuatan
Saya bisa berlari! dan berlari!, ketika saya berdiri, saya langsung memuntahkan racun
Setelah beberapa saat, badan saya terasa dingin
Sebelum dan sesudah
Lalu, saya tidak bisa berbicara ataupun makan, saat Hamba Tuhan
membentangkan tangannya kearah saya, saya langsung bisa makan
Halleluyah!
Kami percaya saudara telah terinpirasi dengan klip yang baru saja saudara saksikan.
Klik disini untuk berlangganan, menjadi saksi Kuasa Tuhan di generasi kita sekarang.
dan terus mengikuti nubuatan, pelepasan, ibadah dan kesaksian kami yang terbaru.
dari Gereja Bangsa - Bangsa .
Imanuel TV. Mengubah kehidupan, mengubah bangsa - bangsa dan mengubah dunia.